咱們再去問問大夫
媽
腳怎麼樣了
老付
沒事吧 隊長
大家放心吧
醫生說應該只是軟組織挫傷
我們在這等著拍個CT
看看有沒有傷到骨頭
這個文成業
早知道就不該叫他來
這個文成業真是死性不改
老師
我們以後怎麼辦
你是說
你們怎麼辦
還是和文成業怎麼辦
是後者
我不想再跟他一起踢球了
他不是好人
智會同學
不是好人嚴重了
別亂說
那他剛剛做錯了事情
為什麼不道歉
我覺得他只是平等地
不在乎我們每一個人
所以才會這麼肆無忌憚
而且根本不管有什麼後果
我不想跟他踢了
我也不想和他踢了
我也不想跟他踢了
他在隊裡踢球
並不開心也不願意
或許我們就不應該勉強他
誰稀罕你們
一群踢球不會動腦子的
臭魚爛蝦
你說什麼
秦敖
你看他什麼態度啊他 就是啊
付新書
我來吧
你去看看文成業
文成業
我沒事
老師你先回去吧
我是你的領隊老師
你不可以掉隊的
隊
哪裡還有隊
他們都已經放棄我了
你放心
我可以自己坐高鐵回去
不行
那太危險了
小林老師
我自己可以
你先回去吧 小林老師
怎麼樣了
醫生看過片子
說靜養一陣子就好了
沒事就好
老付 回頭請你去我家吃炸串
給你補補
你到時候背老付去啊
我請客你背
好啊
付新書
你怎麼樣
小林老師
我沒事
文成業呢
你還問他幹什麼啊
他一個人坐高鐵走了
時間不早了
我們也回去吧
我來吧 教練
老師
我們還要繼續踢球嗎
怎麼這麼問
你們雖然輸了一場
但還有很多場啊
可是我們少一個人
這還算是個球隊嗎
被連著灌爆了十一個球
會不會其實
我們根本就沒本事
雖然不想承認
但我們確實太菜了
前途未卜
凶
你們都是這麼想的嗎
不然還能怎樣
總得面對現實吧
我不同意
我們當然得踢啊
不光得踢
我們還得把永川恆久踢爆
對吧
不是
我說的有錯嗎
沒錯
寶寶們 振作起來
你們還有我 有老師啊
還有教練
這麼厲害的教練
以後一定可以的
對不對
對啊
好了
還有兩個多小時的路程
你們先睡一會吧
師傅 麻煩把燈關一下
都睡吧
不睡還能怎麼辦呢
小文同學 坐上高鐵了嗎
上了
智會
醒醒
到家了
到了
老師再見 教練再見
注意安全
老師教練拜拜
看看 看看
這是多麼融洽無間的師生情呢
你不重嗎
教練 要不還是放我下來吧
你的腳踝現在必須休養
不然會對你的足球生涯
造成永久性的傷害
足球生涯
教練
你說文成業
他在乎自己的足球生涯嗎
為什麼這麼問
就他現在這個樣子
擅自行動
根本不按照約定好的戰術踢
是在報復球隊嗎
還是在報復我
報復你嗎
你們倆
是不是有什麼我們不知道的矛盾
沒有
我就是隨便問問
我覺得他太不把自己
也不把足球當回事了
對了 小林老師
一會回家可不可以跟我外婆說
我是不小心扭傷的
但你得把每天的情況都同步給我
如果還是嚴重的話
我們還是得去醫院複查
這樣的情況就別再逞強了
明白 小林老師
今天可太累了
不過孩子們比我們更不容易
我怎麼都沒想到
來的時候是下坡路
回去的時候就是上坡路
累了
又累 又餓
我還好
可以給你借力
那我就不客氣了
我沒想過他們能贏
但也沒想過他們會輸得那麼慘
競技體育嘛
就是這麼殘酷
小林老師後悔帶他們了嗎
那倒沒有
那
要放棄了嗎
那更沒有了
上去的路還很長
我拉你一把
你說
他們這麼一蹶不振
會不會就此解散了
帥哥美女
來買個手串
茉莉花手串哦
茉莉花手串 可香了
你買這個幹嘛
茉莉茉莉
莫失莫離
我帶過很多球隊
真正的融洽
往往都是在大吵以後
所以他們不會散的
其實
還有一個原因
什麼
因為小林老師
我
你從來沒有強迫過他們
而是用溫柔的方式
讓他們看到本心
自己走到球場上
所以他們的球場
不是生意
也不是斗獸場
就算今天輸得那麼慘
他們在場上
依然想踢
依然想贏
他們的心
還在球場上
所以不會散
謝謝你 王法
我有一個請求
你說
我能讓他們堅持下去
但你得讓他們贏
好
說
你做什麼去了
讓你去和前招生官
一對一的諮詢
人到談話就這麼簡單
你居然放人家鴿子
怎麼傷的
踢球弄的吧
你腦袋是不是被驢踢了
就是被驢踢的
你再說一遍
文成業
我早就跟你說過吧
不要再去混那種末流球隊
你就是不聽
現在還受了傷
你愚不愚蠢啊
我在伯克利給你申請的是
計算機專業
踢球這種事寫到申請文書裡
都沒有多大意義
大好的時光
你不要再浪費時間了行不行
浪費了正好
我本來也不想出國讀書
你必須出國
你是我文芮鋼的兒子
必須聽我的
對
我是你的兒子
如果不是親子鑒定告訴你
我可能是你唯一的兒子的話
在你心裡
我應該什麼都不是吧
當時是為了補辦證件
過去的事
不許再提
為什麼不能提啊
是有多冷血的父親
才會帶不到十歲的兒子
去做親子鑒定
就是這孩子
小朋友
等一下給你做一下口腔採樣
你不要害怕張開嘴巴就好了
小徐
做一下採樣
好的
因為在你的心裡
從來沒有在乎過我
哪怕一點
我 我不在乎你
文成業 我花費這麼多時間
花了這麼多錢送你出國
我不在乎你
那你聽好了
我根本就不想出國
你別不識好歹
你看看你的同學們
有哪個有你這樣的條件
你還不珍惜
是我想有這種條件嗎
你永遠不要踢球
永遠不要踢球
小朋友 小朋友
誰家孩子昏倒了
小朋友 兒子
兒子
兒子 怎麼了
醫生 醫生
跟我來 快 暈倒了 去哪
星星
你怎麼來了
來看看你啊
謝謝你幫他們補習數學和物理
今天文成業沒來
我知道
他以後可能也不會再來了
怪不得班上魂不守舍
我聽他們的意思是
在找代替文成業的位置
但是還沒找到
這個
給我準備的
這也是給你準備的
走 上車
帶你去個地方
去哪啊
上車就知道了
就這
你還記得這嗎
當然記得了
以前讀書的時候放假
我們都會來這裡坐一整個下午
還偷看帥哥
是你偷瞄吧
這裡
你看這是什麼
布袋戲
小的時候啊
你最喜歡看布袋戲
我記得那個時候你老跑我隔壁
來看那個老爺爺刻木偶
現在還喜歡嗎
很久都沒有玩過了
拜年囉
太陽升起在這片曠野
這裡變化真大
還好吧
鞠禮和林晚星不是
還是坐在一塊玩嗎
過來
謝謝你 小禮
在這
來一個嘛
封印解除
過去是絕對無法改變
也無法消除的
但未來卻永遠在你面前
放心吧
林晚星會向前看的
乖
走 送你上樓
看來是不用囉
拜拜 注意安全啊
出來夜跑
不是
你晚歸了
小禮看我不開心
帶我去了個地方
還是因為他們
覺得他們前途未卜
怎麼說
大教練有何高見
它一眨一眨的
你就當它是顆星星
許個願吧
我想
讓球隊凝聚
讓大家晉級
我不想放棄
那我先謝謝王教練了
走吧
先不回家了
我帶你去個地方
外婆
老師
外婆打擾了
我們是想找付新書聊一聊
他在呢
進去吧
謝謝外婆啊
打擾了
你的腳怎麼樣
好多了
其實今天呢
是有個問題想找你商量
秦敖他們
準備放棄文成業
再找一個替補球員
老師
這個問題我其實已經想過了
我其實不在意
他是不是故意撞的我
我想知道他到底想不想贏球
我不想和一個
不想贏球的人一起踢球
這樣會拖累整個球隊
這個問題
後面我們球隊復盤的時候再聊
我和小林老師今天來
還想問你點別的
你和文成業之間
是不是有什麼沒解決的疙瘩
我觀察你們很久了
文成業應該很在意你
但又好像
對你有意見
付新書
你跟我們說實話
在比賽之前
你跟文成業是不是發生了什麼
我還想知道的是
文成業為什麼那麼容易被你激怒
其實這都是小時候的事情
既然那天是他的生日
你為什麼沒有去啊
因
因為那天我
我爸媽
沒關係
如果很難開口
那就別說了
但是我想讓你知道一件事情
文成業為什麼加入了足球隊
卻還處處針對你
除了他很愛踢球之外
很大一部分原因是因為你的答案
他想要你的答案
那對他真的很重要
我知道小林老師這時候肯定要說
他不肯說是有他自己的理由
但我今天就是來逼你的 付新書
文成業很在乎那個為什麼
他不是反社會人格
他只是偏執和孤單而已
你的沉默
對他很殘忍
付新書 我知道
你是最想要球隊好的人
你不願意說
一定有你的理由
但你受傷那天
他也傷得不輕
他還是趕到醫院
去等你的結果了
你們要是有機會的話
還是找個時間好好聊一聊
早點休息
晚上別想了
不然
我們喝一杯
付新書還是沒有說出那個理由
可能對他而言
太重了
但文成業這疙瘩一天不解開
球隊裡
就一直還有個定時炸彈
那也不能繼續再逼問他
再逼下去
他只會更退縮
還是得想個新方法才行
或許得讓他們停下來
不看對手
不糾結恩怨
回頭看看
想想自己當初為什麼站在球場上
不忘初心
方得始終
我試試看
我來說一下
請大家完成一份思考作業
用最真實的想法回答一個問題
足球 到底是為了什麼
我給你們一個禮拜的時間
給我一個答案
希望能有點用吧
看來人不到齊
他們是不會來了
作業也沒交
真是一點用都沒有
能理解
十個人的球隊 確實不完整
跟春城鑫鵬的賽程日期定了
如果我們只有十個人上場
是不是必輸
尤其在這種人心不齊的時候
交給我吧
小林老師
球場集合 現在
教練好 教練
教練好 教練好 教練
教練
賽程安排我們已經看到了
再輸我們就真淘汰了
我們就十個人根本贏不了
要不
我們別練了吧
我們太菜了
來
陪我踢場球吧
這邊快搶
教練衝啊
帶飛
上一個 上一個 上一個
我擋不住啊
我回我回我回
還有我
教練我在你後面
教練是神啊
我們一起 好
教練接球 走
教練強得也太離譜了
追不上啊
馮鎖靠你了
我們贏了
到你這
快 快攔住教練
好快
好球
好球 有躺贏的感覺了是不是
教練太快了
根本反應不過來
教練可真的好猛啊
完全防不住
防不住完全
教練你那球真太帥了
太厲害了 教練
教練進攻都不用防守
咱們隊要有教練這樣的人
還能輸給永川恆久
教練去踢前鋒得了
跟誰說話
我們有這樣的人
你開玩笑呢 兄弟
看來付新書已經明白了
錄像帶我準備好了
你們回去慢慢看吧
大家注意看文成業的跑位動作
文成業好像沒亂踢啊
還自己做了快速的預判了
對方的下一個動作
確實 好像
跟今天教練走位一樣吧
如果當時把球傳給他
是不是就進了
撞這麼狠
我的腳
老付 老付
他起跳是想攔球 好像是
他難道沒發現老付也沖過去了
確實 應該沒有
那錯怪他了
他最後那一腳
好像不是故意的吧
絕對不是故意的
上半場文成業被撞那一下
感覺不比老付輕
也是
不是
那他有什麼事他為什麼不說呢
那是因為人家說了
咱們也不會聽
他說什麼
種菜訓練那會我對他可好了
我們還拉他一起拍照是吧
對
確實
是因為我
跟你有什麼關係 老付
你跟這摻和什麼
把文成業找回來
明天我去找
我親自去找他談談
對不起
沒話說我吃飯了
我 我們去外面說好不好
我在外面等你啊
說
就是
你能不能回歸球隊啊
我們大家都知道了
你之前不是亂踢
是我們誤會你了
大家都很後悔
所以你是替大家來叫我回去的
回來吧
球隊需要你
原來是因為我不在球隊
你那幫蠢隊員們很難受
踢不下去球
所以你才來求我回去的
他們不蠢
對
是我蠢
你死心吧
我不會回去的
文成業
如果你是介意
我們兩個人之前小的時候的事
以前死都不肯說
現在為了他們又肯說了
我不想聽
文成業
撒手
你不是已經放棄我了嗎
對不起啊
秦敖
你之前想打我的那股勁呢
這個時候服軟了
㏺貨